Công nghệ nổi tiếng của Nhật Bản
Tại sao họ chậm chạp trong các trận đấu AI
Cùng một công nghệ, cùng một lúc
Nhưng cách sử dụng thì khác
Người Mỹ sử dụng AI trong công việc hàng ngày
Trong công việc hàng ngày, người Nhật hầu như không có
Khoảng cách rất lớn
Theo báo cáo năm ngoái của OECD
Chỉ 8,4% việc làm ở Nhật Bản sử dụng AI
Số người Mỹ có việc làm là 50
Những con số này là của VN Express
Mang lại báo cáo của OECD
Lý do đầu tiên không phải là công nghệ mà là văn hóa
Công ty Nhật rất sợ sai lầm, thất bại
Nên họ chỉ dám đảm bảo an toàn cho AI
Một giáo sư đến từ một công ty Nhật Bản cho biết
AI ở đó chủ yếu được sử dụng để tìm kiếm, đóng hoặc tìm kiếm thông tin
Hầu như không ai đưa ra quyết định
Đối tượng thứ hai là con người
Bộ Kinh tế Nhật Bản kỳ vọng đến năm 2030
Đất nước sẽ thiếu gần 8 triệu chuyên gia thông tin kỹ thuật
Thông cảm thứ ba nghe khó tin
Khoảng 60% máy tính là chuyên ngành tiếng Nhật
Đã hơn 20 tuổi rồi
Nhiều bệnh viện thậm chí không có
Tăng cường tìm kiếm bệnh nhân
3,4% người Nhật nói một cách chuyên nghiệp
AI đã được giới thiệu
Nhưng thực ra
Chỉ có 6,4% nhân sự
Sử dụng AI để tồn tại
Có công cụ
không đại diện cho những người hữu ích
Học tập là điều hiển nhiên ở đây
Mua dụng cụ thật dễ dàng
Khó khăn là thu hút mọi người
Dám sử dụng nó cho mục đích thực tế
cảm ơn bạn đã xem
Vui lòng thích, đăng ký, chuyển tiếp và tặng thưởng để ủng hộ chuyên mục Der Spiegel và Diandian